اگر اون درست بود چرا عوض شد؟
اگر غلط بود چرا اول شد قبله؟
پونزده سال بیت المقدس بود دیگه
تردید ایجاد کردن وقتی امار یاسر تو سفین شهید شد
خب سپاه دشمن گفتن معلوم میشه ما ظالمیم
چون رسول خدا فرموده هر کسی امار رو بکشه ظالمه
حدیثه دیگه
فرمود تقتلو که الفعت الباقیه گروه ستمگر
یک لحظه امراض تردید ایجاد کرد
گفت ما امار رو نکشتیم
امار رو کسی کش که اووردش جنگ
چی اووردش جنگ؟
امیر المومنین
اله
اله یه لحظه برگردوند
این چه قرآن میفرماید شیطان هی میاد ایجاد در واقع در امنیه
تزیین میده
این تردیده خیلی مهمه
عزیزان حواسشون جمع باشه
کار دشمنینه
تو اعتقادات تو بابرها ایجاد تردید و شبهه کنه
وقتی اینجا کار تبیین سخت میشه
معلمان روحانیون
کارشناسای صدا و سیما
هر کسی یه پدر تو خونه باید این تردیده رو
با تبیین از بین دبره
ببینید شما وقتی قرآن رفت بالای نیزه
طرف میگه من یه با قرآن که نمی جنگم
با قرآن
خدا روح امام رو شاد کنه
یه پیامی داد
صدام
جنگ که آقا ماهای حرام جنگ حرومه
متوقفش کنید
شده بود محرم به نظرم یا زیغرده
امام رو بیدارم جنگ حرامه
ما که جنگ نمی کنید
ما دفعه می کنید
تو زدید
تو زدید ما داریم دفعه می کنید
ما که جنگ کردیم میگیم
لذا این نکته مهم میست که وقت
این ایجاد تردید هم باید
دقیقه بیدارید
سبب این نکته تفرقه
بله
قرآن می فرماید
شیاطین منافقین
خود شما جریان یهود
ببینید
جریان یهود
یکی از کارهای امدهش
تو مدینه همین بود
که پیغمبر اکرم
شدید با یهود برخورد کردن
چهار تا جنگ دارن
بنی غینقا
بنی نزیر
بنی غریزه
بعدم خیبر
و اصلا
واقعا کتا هم نیمدن با اینا
البته به شما عرض کنم
رسول خدا وارد مدینه که شد
با اینا قرارداد نوشت
قرارداد نوشت
خواهی نداشته باشین
اما تو خندق
رفتن با مشتکین همگز شدن
تو بنی غریزه
توتعه کردن
تو بنی نزیر
میخواستن پیغمبر رو ترور کنن
اینها
میبینید که رسول خدا محکم
این ایجاد تفرقه ها رو باید
ما اگر
بعد از رهلت رسول رامی اسلام
دوچار این اندیشه نمی شدیم
که من نا امیر من کم امیر
کار خراب کرد دیگه
آها پیغمبر که امیر رو تعین کرد
من کنت مولا فعالیان
مولا
من کنت انا امیروهو فعالیان
امیر
سف بختی بشنه
بختی گفت من امیر
علیست
دیگه چرا من نا امیر من کم امیر
این اتفاق میباشه
از این تفرقه در طول تاریخ
الان همینطوره
جهان اسلام نباید کم بیاره
در مقابل سحیون استاق
چیز نیستن اینو عدد نیستن
ولی متاسفانه
هم میترسند
هم منافعشون در خطره
این سبومین حربه
دشمن ایجاد تفرقه خیلی باید
مواظب باشن مسلمان ها که در بیاریشون
حالا این
خود همین حوادث اخیر یه وحدتی
در مردم ما ازیاد کرد
یا مثلا وحدتی که
خیلی پیدا نبود رو تجلی بهش
تجلی بهش داد و
مخصوصا خیلی افرادی که
حالا انگیزه هم ندارن
ممکن بود خیلی هم
انگیزه مذهبی اما
خود هم بلوطنه من الامان
میدونید که دوستی وطن
نشانه بیمانه
ایستادن محکم
نمیذاریم کشور ما از دست بره
جرائیان
مثلا همه رو با تید و نقطه
گفتم تو زنبه مونه تضعیف رهباری
تردید در بابرها
و تفرقه
تیه چهارم ترویج
فساد و بیبندوباری
ببینید عزیزان بیبنده
این هم نقطه مهم نیست
برید تاریخ رو متعالیه کنید
اون جاهایی که دشمن
مثل حکومت اسمانی
تونسته حکومت
هشت قرنه رو زمین بزنه
ترویج
فساده
حدیث میگه من رقصو بهو
رق دینهو
لباس که کم شد دینم کم میشه
چرا
وقتی شما این کتاب
اصدالله علم رو قبلنم گفتم بخانید
ببینید
رژیم پهلوی با این روش
ترویج فساد جوانها رو
عملا از اون روحی دینی
جدا کرد
امام برگردون با اون تلاش خودش
حیدها جلسات
این که ما گایی تأکید
میکنیم به خانوم های محترم روی
هجاب به خدا قسم
نه غرض سیاسیه نه غرض
اختصادیه
نه میخواییم این
چهره نظام
ببینید شما
شما از کجا میفهمید
ازاییه
از پرشمها
از لباسهای نشتی
از مکبها
من خودم تهران بودم این دهه
بالای شهر تهران
همه مکب
میفهمید همه میگن اینجا
از کجا میفهمید ماه رمزانه
از این نخوردنه نیاشتامیدنه
از کجا میفهمید این کشور اسلامیه
اولین بزنگاهش
هجابه
خودشون نشان میده
این که روایت دارد
خدا به یکی از انبیاش
وحی
این که روایت دارد
خدا به یکی از انبیاش
دستور العملی داره که آقا این لباس
حقیقت در واقع این طور بشه
حتی خانوم ها
من به وقتی کلیسای رفته بودم
یک شنبه وقت داشتم
هشت کلیسا رفتم
رفتم و سر زدن
یه راب بیسته اقم میشه
متوجه که نمیشدم
چی میگه اون آقا
زبانش رو متوجه نمیشدم
ولی خب موقع دعام دستم رو بالا میبوردم
و در واقع همراهی میکردم
جالب بود
این کلیساهای که من اون روز رفتم
یک شنبه ای هم بود
و عرض بکنم
نسبتا روز شلوقی بود
دم در اگر بعضی از خانوم های
بدهجاب میامدن
یه چیزی بهشون میدادن
رو سریتید
احترام میکرد کلیسا رو
مجلس اماموسه
ما باید احترام کنیم
جبزده نشیم
بگیم آقا اشکالی نداره
نمیگیم نیایید
این وقت میگم آقا شما رو راه نمیدیم
این اشتباه است
مجلس مانه ما نیست که مال اماموسه
این وقت میگیم نه
شما هر امام رزای دلوکستر رو میگیرن راندن
ولی میگن با این پوشش بیا
چادار یه هجابی
خیلی مهمه
خدا حفظ کنه رهبر انقلاب رو
وقتی اشون فرمودن
فهمدن یک کلیسای بود در قرب
خلبت بود
یک کشیشی پیدا شد که من شلوق میکنم
اینجوری یعنی جمعیتشو زیاد میکنم
سعیم میکنم همه جوان بیان
آقا همین کارم کرد
مادرم گذارن بهبه
چه تجربه شما خیلی خوب عمل کردی کلیسا
پر شد
چه کردی؟
گوهی چی؟ یه مرکز
مثلا تفریحی گذاشتم کنار کلیسا
مشروب و کباره و
دختر و پسرها بیان اونجا تفریحشونو بکنن
بعدم بیان کلیسا یک دعایی بخونن
اینو آقا فهم دادن که این که اسمش جزب نیست
یعنی دایی شوخی میکنن
میگن این مثل اون
شاید مزاهه آقا
مثل اون آقایی که نمازتو به مسجد خلوته
گفت که اعلام کنید نمازتو
از فردا یک رکعت با صبحانه
که بیان
شلوق باشه
این که درد نمیخوره
یعنی جزبه به مگلس امام حسین
این نیستش که ما
جلو به یک دستور دینی
به نام رعایت مثلا
هجاب رو بگیریم
نه تشریف بیارید خانم خوش آمدید
خوش آمدید تحویلتونم بگیریم
اما پنجاتا ست روستری هم دلو در باشه
اونو سر کنید تشریف بیارید
پس این تا اینجا چهارتا
حربه پنجم
همینو بگم و دیگه
خوش بگم
اینم خیلی مهمه
تقدستراشی
یعنی چی
یعنی این دشمن
میخواد شما رو زمین بزنه
یه مسجد میسازه کنار مسجدت
برای اینکه
مسجد قبارو بزنه زمین
با مسجد میزنه تقدستراشی
میگه آه نماز
بده بخونید مسجده به خدا
این میشود مسجد زرار
مسجد تفرقه
میاد در قالب
حیعت وارد میشه
بعضی از از اینا که اختلاص کرده بودن
دیدید که استاد آباسیم هم اعلام میکرد
آه اومده به فلان مسجد کمک کرده
فلان حیعت کمک کرد
اصلا حیعتدار بوده
خدا رحمت کنه شهید ریفسی رو
یک دینو بهش گفتم
گفت نه نگو حیعتدار بگو حیعتباز بوده
این با حیعت بازی میکرده
ببینید سامری که نمیتونه
به این راحت مردمو
از توحید دور کنه
میگه چی؟
میگه اون خدایی که حضرت موسا گفت
این همینه
این میشه تقدستراشی
تقدستراشی
گول هر جای سجدهی رو
نخورید
امام صادق فرمود
فرمود به طول رکوع و سجود
کسی نگاه نکنه
گاهی میبینید عادت میشه
این هربشه
کربلا هم اینطور بود
تبرکت بهی
تقدست اومر صد صبح آشورا اعلام کلستن
گفت حمله کنید بهش
در انتظارشن
هر افراد خطلگاه یه سنگی زد و رفت
گفتن چیکار میگیدن
آه امالایی
وقتی حضرت ابراهیم رو تو آتش انداختن
پیر زنه بچهش مریض بود
نزر کرد یه بسته هیزام بخره
اوور گفت منی برای شفای بچم نزر کرد
پیغمبر خدا رو بسوزونن
با هیزام نزری
این میشه تقدست
تراشی بسیار
این پنجامی مورد بود
ادامه داره دیگه
اگه برسیم برن تا ده دوزد
بعد برن
خیلی متشکرم از مجایده های رفیعی عزیز
قرآن کریم امروز ادامه
سوره مورد که زخروف هست
صفحه 493
آیات 48 تا 60
این سوره مبارکه
که تلاوت میکنیم
و تلیعه صحبتشون
آجای رفیعی یاد کردن دوباره
از شهده جنگ تحمیلی
دوازده روزه
و انگار که هر بار
واجه سرخ شهید رو
به زبان جاری میکنیم
داغ عزیزانی برامون تازه میشه
سلامی ها، حاجیزاده ها، باغری ها، رشید ها
و خیلی ها
از اول حرکت انقلاب اسلامی ایران
تا همین لحظه که ما در مرزها
در امنیت کشور داریم شهید بینیم
سباب این آیات
تقدیم شهده های عزیز
اللهم صل على محمد و آل محمد
و عجل فرجه ها
عوض بالله من الشیطان الرجیم
و ما نریم من آیت
الا هی اتبر من اختها
و اخذناهم بالعذاب
لعلهم يرجعون
و قالوا يا ایها الساحر دع لنا ربك بما عهد عندك اننا لمهتدون
فلما كشفنا عنهم العذاب اذا هم ينكثون
و نادا فرعون في قومه
قال يا قومي
من ملك مصر نیست
و این درخواهی درخواهی من تحت من درخواهی
فلا تبصرون
ام من خیر من این که مهین و نهیده بین
فلولا اولقی عليه اسورة من ذهب
او جاء معرقه
از جfont
اولا یه نوعی درهدم
از دراستی که ندرب اون بین ہار ..."
ر реж العاب ب النیم نهایدور marvel
و در استزار مppa documents
و مثلا للآخرين
ولما طرب ابن مرویم مثلا اذا قومك منه يصدون
و قالوا آلهتنا خير امهو ما ضربوه لک الا جدنا بل هم قوم خصمون
این هو الا عبد انعمنا عليه و جعلناه مثلا لبنی اسرائیل
ولو نشاؤ نجعلنا منكم ملائكتا في الارض يخلفون
اللهم صلی على محمد
وعالی محمد
اللهم صلی على محمد وعالی محمد و اجل فرجهم
خیلی مهمونم بخاطر همراهیتون با برنامه
نکته یکی دارید انتقاد پیشنهاد نظری هست
در مورد همه اجزای برنامه به 20330 ترمک کنید
و جای رفیه اینجا هستن استفاده کنیم از بحث
از بکنم که یه روایت میخوانم و بحث رو جمع میخوانم
دوامونم بکنید
بعد بحث ما این دعای امام سجاد علیه السلام بود
که خدای ما قدرت بده در مقابل دشمن بیزیم
به این مناسبت وارده بحث دشمن شناسی شدیم
پنج حربه دشمن رو گفتیم
بقیه شمید هفته آینده
ولی عرضمون رو با این حدیث رسول خدا به پایان میرسونیم
فرمود آقل ترین مردم کسیه که دوتا ویجگی داره
این اغل الناس عبدن عرف ربه و اطاعه
اول خودتونه
خدا رو بشناسه و اطاعت کنه
بدون خدا حکیمه
ولی اون سرم در نمیاره
چرا باید این درکت نماز بخونیم
چرا این حیوان نجسته
چرا این چراب خوردنش حرامه
چرا هفته سنگ باید بزنیم
ولی میگه بالاخره
این کسی که این برنامه رو برا من قرار داده
حکیمه علیمه
لابد من سرم نمیشه و حقم همینه
یعنی این تحقیم هستش که
خدای تبارک به تعالی نفع بندگان رو سنجیده
پس آقل ترین مردم کسیست که
خدا رو بشناسه و اطاعت کنه
و عرف عدو و هو فعصاخ
دشمن رو هم بشناسه باش مخالفت کنه
ما موضوع سخنمون همین عرف عدو و هوست
به جوری شناخت دشمن
خیلی مهمه
اگر دشمن شناخت نشه میزنه
و آدم متوجه نمیشه
بسیار خوب
دعا کنه در امام
خدایی ها به آبروی امام سجاد و این دعای عرضشمندشون
قسمت میدم
شید دشمنان رو باطل بگردن
شرشون رو به خودشون برگردن
امنیت کشور ما استقلال کشور ما
آرامش مردم ما
لشکریان نظامیان اداریان
مسئولین محافظت بفرما
خدایی ها همونطور که اشاره کردم
تضعیف رهبری که از حربه های دشمنه
به آبروی امام سجاد
رهبر عظیم و شهن ما رو سلامت
اززت طول عمر انایت بفرما
همه اونایی هم که قلط کردنشون
و تحدید کردن
خودشون خار و زلیل و نابود
بگردن
با چکرم دارید
به امید دیدار دوباره
امری باشه و سعادت
فردا با حاجه های پناهیان عزیز
خدمت شما عزیزان خواهیم رسید
تا اون موقع
خدا نگهدار در پناه امام حسین
علیه السلام
یا ابا عبدالله
وعلى الارواح
التي حلت
بفنائی
علیه السلام
حسین حسین حسین حسین
ابدا ما بقیتون
وبقی الليل و المقام
و لام جعل ملطم
آخر العهد منی
لسلام
و حضرتکم
السلام
على الحسین
وعلى
حضرتكم
حسین حسین
وعلى
الابنات
الحسین
وعلى
الابنات
الحسین
وعلى
اصحاب
الحسین
حسین حسین حسین غریبا
حسین حسین حسین حسین شهید
السلام علیک
یا عبا عبدالله
السلام علیک یا عبا عبدالله
ای باد سباب رسول به حسین
سلام مردم
سلام به حسین
ای قاسد دل برسون به حسین
پیام مرا سلام بر حسین
رادیو محرم حسینیهی به وسط دلها
موجف ام رادیف نوود و پنج و نیمی مگاهیت
ای میان خدایی
سحن امام رزایی
ایران زلفقارو
ایران آشورایی
ای میان خدایی
سحن امام رزایی
ایران زلفقارو
ایران آشورایی
در روح و جان من
میمانی
ایران آشورایی
وطن
در روح و جان من
میمانی
ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
میمانی
ای وطن
توی توی تو هستی حرم
توی تو خانه من
در روح و جان من
بیماری ای وطن
توی توی سی هرم
توی تو خانه من
ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
بدگوهران ای محر رقشان
زیر صایه ای درباشی در امان
ای دل و جان exatamente 1
ای ایران ایران دور از دامان پاکت دست دگران
بدگوهران ای محر رقشان
زیر صایه ای درباشی در امان
chemistrycheplane.com
ای دل و جان Marin
ایfastooh
photo
سحن امام رزایی ایران زلفگاه رو
ایران آشورایی ای میهن خدایی
هر جایی ایران عزیز که هستید
و به عشق آقای محمود حسین علیه السلام
عزاداری میکنید قبول باشه انشالله
این دستایی که به عشق آقای محمود حسین علیه السلام
بر سر و سینه زده میشه قطعا
از آتش دور هست
انشالله که زخیره آخرتون باشه
همه این توسطلات
همه این عشق و ارادتی که داریم
نصفت به احل بیت علیه مستلام
و همه شما در کارات در زیده تون
سلامت و موفق باشید انشالله
در ادامه بخش سه بان برامه رادی موارف
همراه شما هستیم
و انشالله تا شش بامداد فردا
شما گرامیان رو همراهی میکنیم
دوستانی که با رابطومی شبک موارف
تماس حاصل کردن و
سآلات تربیتی خانواده رو مطرح کردن
در پرسمان خانواده
پاسخ اونها و توضیحات اونها رو
از زبان جنب استاد یوسف زاده
دریافت خواهند کرد
و انشالله بعد از اون هم با زیارت روح بخش
رالی یاسین و کلام امام
شما رو همراهی خواهیم کرد
و اما پرسمان خانواده
خانواده خانواده خانواده
بی سار فدمتون داشتن
باید یک بار برای همیشه این قضیه رو در اون خود داریم
من الان چهر ساله ازدواش کردم
همسرم یه هرچی هست منم
هرچی زن اومد نسبت به هم شفاف باشد
روشه
حق با ایشونه
هر قایده امومی استثناعاتی داره
یا ایوها الازین آمنو
قو انفسکم و اهلیکم نارا
و قودها الناس والحجار
ای کسانی که ایمان آبردهی
خود و خانواده خیش را
از آتشی که هیزم آن انسانها و سنگهاست
نگهدهیم
در شهیم آن جمع از من
نامه و خانواده
سیله ها خانه یشون
دلم شادی نماده
صفرهی سرخ و ساده
شهره هایی گوشوده
سیله ها خانه یشون
دلم شادی نماده